-: لذا دعنا نواصل التدرب
على هذه الأنواع العامة لأنني أعلم أنه يمكن
أن يكون من الغريب أن تلتف حولها ؛ في
النهاية هم واضحون حقًا.
لنقم بإنشاء دالة عامة
متوسطة ، العد والطباعة.
الآن يجب أن تأخذ هذه الوظيفة بعض الحجة ، بعض المعلمات.
دعنا نسميه عنصرًا ، ولكن الاسم متروك لك
حقًا والذي يجب أن يكون من النوع العام.
لأنني حقًا لا أهتم بالنوع
، على الأقل بطرق معينة.
لنفترض أن لدينا نوعًا عامًا واحدًا في هذه الوظيفة
والمعلمة الخاصة بنا من هذا النوع.
هذا ، بالمناسبة ، كل ما هو نموذجي للأنواع العامة.
إذا كانت لديك وظيفة عامة ، فغالبًا
ما تكون المعلمة الخاصة بك من هذا النوع.
لا يجب أن يكون كذلك ، ولكن غالبًا ما تكون
هذه هي الطريقة التي تعمل بها مع الوظائف العامة
، كما سترى ، حيث تحصل على
المزيد والمزيد من الخبرة معها.
لذلك قمنا بالعد والطباعة
بالنوع العام هنا ، والعنصر
من هذا النوع.
الآن ما أريد إرجاعه هنا
هو nienda tuple مع عنصرين حيث يجب أن يكون
العنصر الأول هو العنصر نفسه والعنصر
الثاني يجب أن يكون سلسلة وصف.
ربما نسميها عد ونصفها ، لذلك.
هنا حصلت على نص الوصف الخاص بي ، وهنا سأقول
ليس له قيمة ، وأريد استخدام ذلك إذا مررنا
في عنصر ليس له طول.
لأن فكرتي مع العد والوصف هي أنه يمكننا
تمرير مصفوفة أو سلسلة ، ونستعيد عدد الأحرف أو
العناصر في تلك السلسلة أو المصفوفة.
لذلك إذا حصلنا على سلسلة
فارغة أو مصفوفة فارغة ، فأنا أريد أن لا أحصل
على أي قيمة ، ولكن هنا إذا تحققت من أن طول نقطة العنصر أكبر من
الصفر ، فأنا أرغب في تعيين نص الوصف
ليحصل على عنصر زائد طول نقطة بالإضافة إلى العناصر.
يمكنك أن تكون أكثر تحديدًا
وتحقق مما إذا كان الطول يساوي واحدًا هنا ، ثم قل حصلنا
على عنصر واحد ، وإلا إذا كان طول العنصر أكبر من واحد
، فلدينا نص وصفي يساوي
بالإضافة إلى عناصر طول العنصر حتى نحصل على صيغة الجمع
حقا.
الآن هنا ، يوجد نص الوصف للعنصر الثاني
والعودة هنا. الآن ترى بالفعل
أنواع الشكاوى حول الطول هنا.
لأنه ليس من الواضح أن هذا العنصر له طول.
لذا ربما يجب أن نوضح أنها كذلك.
يمكننا القيام بذلك عن طريق إنشاء واجهة جديدة أو
نوع مخصص مع نوع الكلمة الأساسية هنا
وهنا سأذهب لواجهة سأسميها مطولة والتي في النهاية
تضمن فقط أن لدينا كائنًا بخاصية length
والتي يجب أن تسفر عن رقم في النهاية.
وبعد ذلك يمكننا هنا وضع قيد ونقول
إن T يمتد لفترة طويلة.
لذا فنحن نعرف كل ما نحصل عليه ، سيكون لدينا خاصية
طول وسيكون للمصفوفة أو السلسلة خاصية طول.
الآن هنا ، يمكنني التحكم في عدد السجلات ووصفها وتمريرها
، دعنا نقول ، مرحبًا هناك.
يعمل هذا الآن لأن السلسلة لها خاصية طول.
إنه ليس شيئًا.
إنه عبارة عن سلسلة ، ولكن خلف الكواليس
، تحول Javascript نوعًا ما إلى كائن سريع يمكنك
قوله وتضيف خاصية length عندما
نحتاج إليها. لذلك يمكننا أن نسميها
بأمان على هذا النحو. اكتب البرنامج النصي
في البداية حيث نعيد هنا مصفوفة تحتوي إما على سلسلة نصية أو اكتب
عنصر T هناك. أريد الآن الحصول على
tuple ، لذا سأكون أكثر تحديدًا هنا وأضبط نوع
الإرجاع ليكون أساسًا مصفوفة تحتوي على عنصرين بالضبط
حيث سيكون العنصر الأول من النوع T والعنصر
الثاني سيكون من النوع string.
والآن أقول إننا نعيد tuple هنا
حيث سيكون العنصر الأول ، حسنًا ، أي عنصر
من النوع العام لدينا ، والعنصر الثاني
سيكون سلسلة نصية.
الآن ، إذا حفظنا هذا ، يتم إعادة تجميعه بدون
أخطاء ويطبع مرحبًا ، حصلنا على تسعة عناصر لأننا حصلنا
على تسعة أحرف هناك.
يمكننا أيضًا استدعاء هذا بمصفوفة
حيث لدينا الرياضة والطهي ، والآن
سترى أننا حصلنا على عنصرين كنص وصف
، أو بمصفوفة فارغة بالطبع ، في هذه الحالة ،
إذا قمت بحفظ ذلك لم نحصل على قيمة
، لكننا لن نتمكن من استدعاء هذا ، على سبيل المثال
، برقم لأن الرقم ليس
له خاصية طول ، وبالتالي هذا
لا يعمل.
إذن ، هنا مرة أخرى ، حصلنا على وظيفتنا العامة.
الفكرة مشابهة للوظيفة السابقة.
نريد أن نكون غير محددين بعض الشيء بشأن نوع البيانات التي نحصل
عليها هنا. لا يهمنا حقًا ما
إذا كانت سلسلة نصية ، أو مصفوفة ، أو أي شيء آخر
له خاصية length. كل ما يهمنا هو أنه يحتوي
على خاصية length ومن ثم نريد أن نفعل شيئًا
به لأننا نعتمد على خاصية length في الكود
الخاص بنا ، لذلك نحتاج إلى ضمان حصولنا
على ذلك ، ولكن بخلاف ذلك ، ليس
لدينا حقًا الاهتمام بنوع البيانات
التي نحصل عليها هنا.
لا
أريد قفل هذا على سلسلة أو مصفوفة ، ولا أريد إنشاء
مجموعة من الأحمال الزائدة للتعامل مع جميع الأنواع
المختلفة الممكنة.
لا أرغب أيضًا في إنشاء نوع اتحاد طويل
جدًا هنا لأنني قد أنسى الأنواع التي لها خاصية
length ، أو إذا قمت بإنشاء كائن خاص بي بخاصية
length ، فقد لا أسمح بذلك إذا قمت بتقييد هذا
هنا ليكون كذلك من النوع أو السلسلة أو
المصفوفة أو أي شيء من هذا القبيل.
لذلك ، أريد أن أكون أكثر مرونة ومع
الأنواع العامة يمكننا أن نكون
كذلك ، لا نهتم بالنوع الدقيق.
هنا ، بفضل القيد ، لا أهتم
إلا بحقيقة أن لها خاصية الطول.